Sprint 2:
Footer: cambiar colores, crear redes sociales y estetica

header: achicar, cambiar colores, centrar logo, barra de busqueda(hacerla linda, ubicarla a la izquierda, logo), logos (carrito, mi cuenta y redes sociales) centrar los LI.

home: Cambiar todo!! Como santa calma, carrousel y abajo categorias (Mates, bombillas, materas, termos, packs y ofertas)

revisar detalle de producto, todo

Revisar que se pueda utilizar para celular como para pc
-----------------
sprint 3:
1 - actualizar el archivo retro.md con las principales conclusiones de la retro del
segundo sprint.
2 - ok
3 - ok
4 - ok
5 - Dentro de users pondremos todas las vistas de usuarios
que tengamos (por ejemplo: registro, login, ""perfil"", etc.). (Entregable: estructura actualizada de directorios y archivos de las vistas.)
6 - ok 
7 - cargar nuevos productos y editar los existentes. 
● Nombre del producto (name)
● Descripción (description)
● Imagen (image)
● Categoría (category)
● Colores (o cualquier otro campo similar como: tamaños, talles, etc)
● Precio (price)
(Entregable: páginas de creación y edición de productos en formato .ejs junto con todos
los recursos necesarios, estilos de CSS e imágenes.)
--------------------
Sprint 4:
1 - actualizar el archivo retro.md con las principales conclusiones de la retro del
tercer sprint.
2 - ok
3 - ok
4 - ok

5 - deberán generar datos de usuarios. Una buena
base para empezar sería:
● Identificador: id
● Nombre: firstName
● Apellido: lastName
● Email: email
● Contraseña: password
● Categoría: category
● Imagen: image
Entregable: carpeta data con archivo users.json con los datos de usuarios generados.

6 - CRUD
Su tarea será la de implementar todos los métodos necesarios para poder trabajar con
la fuente de datos JSON de productos que crearon en los puntos anteriores.
Recuerden que para cumplir ese objetivo necesitarán de siete rutas:
1. /products (GET)
Listado de productos
2. /products/create (GET)
Formulario de creación de productos
3. /products/:id (GET)
Detalle de un producto particular
4. /products (POST)
Acción de creación (a donde se envía el formulario)
5. /products/:id/edit (GET)
Formulario de edición de productos
6. /products/:id (PUT)
Acción de edición (a donde se envía el formulario):
7. /products/:id (DELETE)
Acción de borrado
Entregable: sección funcional con listado, detalle, alta, modificación y baja de productos.
-------------




